ciao a tutti buongiorno a tutti voglio
parlare in questo video secondo me
questo video importante perché parla di
come amarsi veramente l'unico modo per
amarsi veramente è un modo anche pratico
per uscire a capire se stiamo andando
nella direzione giusta se stiamo andando
nella direzione sbagliata
ciao maria pia buongiorno silvia buona
domenica tutti in tanto quindi questo
credo che sia un video importante perché
secondo me è uno strumento pratico
operativo per capire saluto anche
fabiana mina a mariangela andreas e
tutti gli altri rossella ciao martina
insomma tutte le persone che stanno
collegando buona domenica a tutti
ecco quindi capire veramente come amarsi
è arrivata la notifica stavolta meno
male non parli che senza non parlo sto
parlando non so se mi sentite io spero
di sì a un saluto da vienna come che
alessandra allora dobbiamo partire da
questo presupposto che dobbiamo
svincolarci da tutti i moralismi da
tutte le situazioni moralismo intanto
non c'entra niente col morale è un
eccezione negativa moralismo l'aspetto a
roma ovale dà morale e rispettare i
propri impegni ed è molto importante il
moralismo e come tutti gli ismi diciamo
così è un eccezione negativa
quello che dobbiamo imparare a fare per
amare noi stessi perché tutti noi in
realtà
vogliamo amarci almeno dal punto di
vista con chico razionale come tutti noi
vogliamo essere felici tutti noi
cerchiamo di essere felici il problema è
che spesso non ci riusciamo perché
facciamo delle cose che non vanno nella
direzione della felicità non vanno nella
direzione dell'amore per se stessi
quindi ovviamente più vincoli abbiamo
più
che abbiamo più coazioni ripete
l'abbiamo almeno saremo felici quindi il
primo presupposto per amare se stessi e
di essere liberi non è facile ha mai
veramente se stessi e richiede enormi
dire un lavoro perché di solito diciamo
di
istintivamente potremmo potremmo
logicamente desiderare da marcelo poi
fai la deviazione che ci portano a non
amarci come da un punto di vista logico
e razionale magari vogliamo trovare la
persona giusta e invece la parte emotiva
ci porta a trovare la persona sbagliata
social francesco ciao deborah ciao a
tutte le altre e quindi invece noi
dobbiamo imparare a far sì che anche dal
profondo vogliamo la persona giusta
se parli con qualcuno e chiedi a tutte
le persone che incontri voi amarti vuoi
essere felici
nessuno ti dice no voglio essere felice
se tu parli con le persone di dc scusa
preferisci un qualcuno che esterni con
un uomo una donna che ti faccia le corna
oppure ciao patrizia oppure con con uno
che sia fedele nei secoli come l'arma
dei carabinieri e tutti ti rispondono
voglio uno fu nei secoli fedele
se chiedi alle persone disarmo
vuoi essere rispettata uno che ti dia
stima considerazione o uno che ti tratti
a pesci in faccia e che
non ti valuti e katie di si stimi ad
esempio ovvio che tutti danno la prima
risposta allora se tutti danno alla
prima risposta vogliono persone che li
da stima considerazione affetto
tenerezza che ne so considerazione e poi
dopo l'anima di amore e poi dopo invece
vai a innamorarti proprio dell'inverso
significa che c'è qualcosa che non
funziona che c'è qualcosa non funziona
nel modo in cui gestisce le tue le tue
istanze ecco quindi dobbiamo imparare e
per prima cosa a valutare le nostre
esperienze e farlo in modo atti o
diciamo no nel senso attimo in questo
caso non c'entra la religione ma in modo
scientifico direi quindi valutare ciò
che funziona non ciò che mi fa stare
bene ciò che mi permette di amare me
stesso
allora devo in qualche modo per seguirlo
e devo iniziare da diversi parametri
della nostra vita
e i parametri ciao e buona domenica
i parametri da prendere in
considerazione qui sono bene sono quelli
nostri umani intanto in primis e il
nostro corpo noi abbiamo un corpo ce
l'abbiamo questo caso di corpo quindi il
corpo ha preso in considerazione poi
abbiamo delle emozioni abbiamo le
emozioni si le emozioni vanno prese in
considerazione
abbiamo un istinto dobbiamo prendere
considerazione distinto abbiamo una
parte cognitiva ad oggi irrazionale ce
l'abbiamo
ok dobbiamo quindi prendere in
considerazione tutto questo e fare tutto
ciò che ci dà benessere ovviamente la
percezione del benessere alla percezione
dell'amaro per noi stessi è un qualcosa
di dire olistico è un qualcosa di
integrato quindi alla fine si
concretizza tutto in una percezione però
che dobbiamo arrivare a creare tutti i
tasselli necessari affinché ci sia una
percezione positiva di noi stessi e
della nostra vita ad esempio parte
partiamo dal nostro corpo che è la cosa
più più semplice stiamo amando veramente
il nostro corpo o non lo stelo amando
qual cosa significa amare il nostro
corpo diceva cosa vuol dire amare vuol
dire far sì che il nostro corpo non ci
dia problemi perché non metto in cui noi
lo amiamo tra virgolette
poi i problemi possono venire fuori
sicuramente però intanto dobbiamo
eliminare tutte le cause possibili che
ci potrebbero dare delle interferenze e
quindi già sul nostro corpo ad esempio
partiamo dall alimentazione
partiamo dall attività fisica
e ovvio che ti rendi conto esattamente
se c'è qualcosa che non funziona
ciao dolce se c'è qualcosa che non
funziona ad esempio dal punto di vista
dell'alimentazione cioè in aumento in
cui c'è una distonia c'è una discrepanza
tu vorresti fa una dieta e non riesce a
farla vorreste mangiare i cibi sani e
magi schifezze vorresti andare in
palestra tutti i giorni per dire o fare
un'attività sportiva tutti i giorni non
lo fai significa che lì c'è qualcosa che
non funziona quindi il primo punto è il
nostro corpo perché dobbiamo partire
dalla base per amare noi stessi
il corpo va utilizzato è uno strumento
non è un fine perché poi c'è qualcosa
che va oltre al nostro corpo che
trascendono so cosa però dobbiamo
imparare prenderci cura anche perché se
non ce ne prendiamo cura e poi come dire
non usciremo anche neanche a livello
mentale a portare avanti ad esempio
delle pratiche come la meditazione è
evidente che se uno è diciamo pesa 150
chili tanto per fare un esempio è
difficilmente riuscirà a meditare perché
in qualunque posizione si mette appena
si siede e si addormenta tanto per dire
il prendi devono quindi uno dice beh io
vorrei ad esempio fare la dieta ma non
ci riesco a rendere in palestra ma non
ci riesco ecco quindi quella il primo
punto su cui andare a lavorare
la base è il corpo devi partire dal
corpo perché se tu non riesci neanche a
gestire il tuo corpo neanche a gestire
diciamo le abitudini che dentro corpo
sicuramente non riuscirei ottenere
nessun risultato
ecco quindi che come fare a
ad ottenere questi risultati ci sono
diverse
ci sono diverse modalità allora la prima
cosa è renderti conto siccome il corpo
il corpo è anche uno strumento di
comunicazione il corpo ti comunicati da
delle informazioni guardo un attimino
quali sono ad esempio se sei sovrappeso
quali sono le zone in perché se in
sovrappeso
ad esempio la zona in cui ti allora
partiamo deve essere in sovrappeso ad
esempio per sé non sovrappeso dipende
essenzialmente è una comunicazione del
nostro corpo che c'è qualcosa che non
funziona in un determinato in un
determinato cerca ogni chakra che cos'è
e corrisponde a delle emozioni
fondamentalmente corrisponde un area
della nostra vita
le persone ad esempio che tendono a
ingrassare nella parte della pancia zona
addominale pancia brut e la parte quella
parte lì è legato fortemente a
compressioni di disistima perché il
secondo è il terzo chakra dicevamo che
sono quelli nella zona addominale sono
legati sia la sfera sessuale sia alla
sfera dell'orgoglio la sfera
dell'autostima la sfera del
orgoglio inteso in senso positivo in
questo caso come amore per se stesso
orgoglio inteso come capacità di non
essere uno zerbino dove volete
la forza di volontà la capacità di
interagire sul mondo ecco quindi tutte
le persone che hanno una diciamo un
sovrappeso circoscritto a quella zona
significa che devono andare a capire che
la parte emotiva li sta mandando un
segnale sta dicendo che non hai
non hai forza di volontà la forza di
volontà e connessa alla moralità ad
esempio la modalità cosa è che se preso
un impegno
devo mantenerlo qualunque cosa sia
questa è la modalità si oppone un
impegno con me stesso devo a mantenerlo
se non lo mantengo e quindi la mia parte
emotiva meno segnale attraverso il corpo
mi fa gonfiare come una zampogna nella
parte nella zona addominale
oppure se non riusciamo non riesco ad
avere una vita sessuale
diciamo così soddisfacente perché non
bici impegno perchè poi alla parte
emotiva in realtà interessa neanche
tanto un po sedere interessa l'impegno
far vedere che tu stai mettendo
l'impegno e stai andando in quella
direzione e ti stai muovendo in quella
direzione ciao maria paola ti stai
muovendo in quella direzione
come dire vediamo nelle relazioni
sentimentali alla parte emotiva non
interessa neanche tanto che conquisti un
oggetto il desiderio ma interessa che tu
abbia un oggetto di desiderio e un
oggetto di desiderio ti posso dare
emotività che ti possa dare adesso
vediamo tutto che ti possa dare
diciamo che ti possa dare emozioni
fondamentalmente ecco quindi che la
parola zona della pancia e la zona dei
glutei diciamo glutei e gambe in realtà
poi per la donna soprattutto sono legati
molto alla sfera della sessualità molto
la sfera della sessualità
mentre la zona della pancia la zona
pancia è legata alla zona all'area
diciamo del della moralità della della
stima per se stessi e della capacità
ecco dovesse nuovamente dal vivo spero
che che si veda sfera sentimentale
affettiva sfera sentimentale affettiva
legata e non al sesso ma
all'affetto all'affetto che significa
che se tu non sei in grado di dare
affetto se tu non sei in grado di
diciamo di ricevere affetto di porti in
o comunque di avere un oggetto di
desiderio affettivo la tua parte la
parte diciamo la parte emotiva
fondamentalmente va e come si genera su
un intasamento un intasamento nel
cercherà diciamo del cuore e questo fa
accumulare fa accumulare delle tossine
falco mula re della dell'adipe quindi
tende ingrossato questa parte è ovvio
che poi questo si traduce anche nel
nell'alimentazione perché porta una
demotivazione e una demotivazione e
momento in cui ti senti demotivato per
un modo per l'altro quello che si
traduce per poi di fatto ingrassare è un
fatto è un fatto fisico un fat
energetico no cioè noi consumiamo totto
energie nei immagazziniamo altre
attraverso il cibo la differenza si
trasforma in in la somma ingrasso
prevalentemente quindi con doveva dei
processi comunque neurofisiologici siete
però la cosa fondamentale è rendersi
conto che il nostro corpo ci segnala
quale laila deficitaria e noi cosa devi
fare in questo per diciamo ritrovare la
motivazione ad esempio ad una a seguire
una dieta migliore devi iniziare
somministrati dell'affetto poi anche
prenderti non so un cagnolino un gattino
qualcosa che va bene per dare ce l'ho
fatto per mettere in moto
l'importante che sia appunto un essere
senziente shock così è e quindi ottieni
otterrà in questo modo che pub di sbieco
e no perché se vengo sempre i messaggi
poi alla fine ho notato molte persone mi
hanno segnalato lo sto facendo apposta
cioè se lei giustamente chi segue i
video se leggo i messaggi interrompe e
rispondo
molte persone hanno detto che appunto
non riescono a seguire poi tanto bene
perdono profilo anche perché un po il
filo lo perde anch'io della
concentrazione per cui preferivo
impostare i video le raid in questo modo
nel senso di parlare e poi lasciare uno
spazio alla fine per fare domanda
intanto voi potete anche comunicare
scrivere eccetera però non interrompere
sempre altrimenti si interagire si
lasciare lo spazio alla fine però
diciamo di raccontare un po di cose poi
dopo lasciare spazio alla fine ecco
quindi che e quindi adesso non
rispondero inviti alle cose b dopo
rispondo la su un po la su un po di
spazio intanto ammazzatemi i troll che
ci sono più vedo che son detto o lo fa
per i secchi la licenza di uccidere i
troll allora quindi il primo punto è il
nostro corpo il primo punto per amare
noi stessi dobbiamo fare quello che
funziona dobbiamo fare quello che
funziona non quello che diciamo funziona
ad altri quindi avere la capacità la
sensibilità di sentire il nostro corpo è
fondamentale
che noi abbiamo delle risposte
estremamente soggettive quindi è
importante provare a dare degli stimoli
a darci degli stimoli se vedi che in
grossi in questa parte piuttosto che
nella parte di sotto
devi tenere presente che il modo
migliore per andare a sbloccare il tutto
e attraverso delle azioni che ti portino
in casa vivere più affettività e poi
utilizzare anche diciamo un camerino un
gattino comunque dai l'amore
dall'affetto delle coccole e riceverle e
invece se la zona della pancia diciamo
quella che tende a ingrossare tieni
presente che paul mente c'è una bassa
una bassa stima cioè nel senso che un
basso orgoglio una bassa ambizione ti
lasci andare
ecco il lasciarsi andare tende a far
ingrossare proprio la pancia ovviamente
questo poi ti spingerà mangiare di più
no perché le energie vanno comunque
immagazzinate però è quella parte lì che
tende a gonfiarsi che tende a lievitare
che tende a diciamo strabordare per cui
dovresti oggi se fa stupì che da un po
di problemi e quindi tornando al
discorso precedente adesso deve essere
on
quindi portando all'attenzione dovessero
adesso portando l'attenzione sulla parte
del corpo se vedo che è
la parte del corpo relativa alla pancia
devo sviluppare la malavita cioè la
capacità di prendermi impegno devo
forzarne a farlo devo prendere degli
impegni come stesso rispettarvi nel
momento in cui vedrai che inizia a
rispettare gli impegni che prendi con te
stesso 10 domani farò questa cosa e
domani tu farai quella cosa
avrai la motivazione giusta per intanto
si ridurrà racconta di cibo che ingerire
diminuirà proprio la fame e andrai a
dimagrire proprio in quell'area
specifica la terza parte che riguarda
proprio la parte bassa diciamo il gluteo
la coscia in generale se la parte bassa
è legata più che altro prevalentemente
alla sfera alla sfera sessuale
questo questo ristagno restyle energie
anche la parte bassa della pan cioè
perché la pancia diciamo che negli
uomini si manifesta su un'auto sessuale
subito nella parte bassa della pancia
sul piano dell'orgoglio e della verità
sulla parte centrale mentre nelle donne
la parte sessuale prende prevalentemente
diciamo si sfoga prevalentemente
attraverso la parte del gluteo e diciamo
della coscia nella parte alta della
coscia
ecco ingrassare eccessivamente questa
zona per la donna è legato a una
sessualità vissuta nel modo sbagliato
risulta in modo sbagliato cosa vuol dire
che o lo fai con chi con chi non non ti
piace non ti interessa tanto oppure non
riesce a farlo con chi invece vorresti
farmi insomma queste sono le due aree
che ti fanno diciamo ingrassare in
quella zona importante prendere atto che
c'è la sfera la sfera sessuale di mezzo
quindi e per gli uomini invece una parte
bassa della pancia diciamo dell'inguine
sono quegli uomini che hanno la pancia
rivolta verso il basso ecco tipo di
pancia di ingrassare ancora giornali se
i maschi pancia podi e diciamo che ci
sono due tipi di pancia negli uomini
cioè la pancia che dà verso il basso
diciamo quindi è la parte bassa proprio
dalla pancia questo riguarda la sfera
sessuale invece la parte mediana della
pancia quella che sta sopra l'ombelico
quindi quella parte alta riguarda la
sfera della moralità quindi quindi
queste sono le due sfere su cui è un
uomo di pace ma di sostanza
purtroppo invece no a parte che ebbe da
anche degli scompensi poi fisici vuol
dire che non ha male al nostro corpo ti
da anche degli scompensi comunque fisici
ad esempio qui abbiamo diversi medici
ciò che mi seguono il girovita diciamo
così è ricollegato sofisticamente ad
esempio il rischio di infarto per dire
quindi però per riuscire a dimagrire per
riuscire a dimagrire è importante se un
po di pancia un po di passi da tutti
cioè nel senso che io sto dicendo è
ovvio che un po di pancia tutti ce
l'hanno e non è quello cioè l'eccesso
l'eccesso dove si va a concentrare no ci
sono delle donne che ad esempio proprio
hanno quasi scemo sviluppano anche dalla
pancia alla parte bassa quasi al punto
tale che vanno poi va quasi a coprire
l'organo genitale diciamo sì ci sono le
istituzioni questo genere eccessive
e proprio il modo di castrarsi da un
punto di vista da un punto di vista
sessuale
ecco quindi questo è sono dei segnali
che dal nostro corpo ha male al nostro
corpo cosa vuol dire amare il nostro
corpo vuol dire prendere atto che c'è
qualcosa che non funziona
prendendo atto che c'è qualcosa che non
funziona bisogna fare delle azioni per
far funzionare qualcosa che non funziona
quindi insomma affrontare un problema
affrontare una situazione volgia di
risolverla
spesso noi non riusciamo a risolvere le
situazioni non tanto perché non siamo in
grado di farlo ma perché neanche le
affrontiamo cioè e neanche ci proviamo e
questo è il fatto che non riusciamo a
tenere risultati perché poi
paradossalmente mi dicevo per la parte
emotiva è già sufficiente a provarci è
già sufficiente metterci energia
se tu metti l'energia per distaccarsi da
una persona ad esempio una persona che
ti fa soffrire hai già fatto più di metà
del lavoro
il problema è quello che devi riuscire a
spezzare questa catena del credere che
sa se non raggiunga l'obiettivo sono
finito no food inizia e come quello che
diceva non guardare quanto manca la
vetta tu cammini e basta
monti e poco parte in quanto manca la
vetta to cammina e bassa dal camminare
da le emozioni giuste alla parte motiva
e jules e pancette se esistano switch si
stanno castrando soprattutto la pancia
bassa è una castrazione come per la
donna diciamo la zona dei blues
alle volte anche la donna è proprio una
castrazione una rinuncia la sessualità
ecco quindi rinunciare la sessualità è
quello che ti fa venire e quello che ti
fa venire il diciamo che fa ingrassare
in quelle zone
ecco quindi noi dobbiamo iniziare a ad
amare il nostro corpo che vuol dire
prendere atto della parte diciamo
deficitaria e poi fare delle azioni che
vada in quella direzione perché bisogna
tenere presente sempre il legame mentre
corpo il legame coop emozioni se tu
riesci a diciamo e partire dalla parte
fisica e mettere a posto la parte fisica
automaticamente si metterà a posto anche
la parte emotiva corrispondente perché
c'è quello questa interconnessione
questo è la vera potenza del dl
[Musica]
del fatto che noi possiamo agire su in
un senso o nell'altro quindi e inizia
anche a usare la forza di volontà per
profonda dietro per fare attività fisica
per rimettere in moto diciamo quelle
energie che altrimenti resterebbero
bloccate trasformandosi in grasso quindi
questo è la parte diciamo
questa è la parte fondamentale per
quanto riguarda il nostro corpo poi c'è
il discorso anche delle varie malattie
lì il discorso è un po un po più
complesso perché spesso i nostri organi
da un punto di vista energetico sono
organi bersaglio tutta la la medicina
diciamo così non tradizionale quindi
medicina olistica medicina integrata
anche la nuova medicina di hummer
comunque sostiene che è già i veda
raccontavano che tra l'altro i veda di
ciò che hanno ricevuto le istruzioni
ovviamente da personaggi no terrestri
comunque dove che sono state scritte
queste cose è che l'inizio della
malattia di qualunque malattia avviene
su un piano energetico prima che si
manifesti su un piano piano fisico
prendiamo fiato e bella pancia muscolosa
e lucide temi troll
ma se location via pe rappresenta una
struttura di un altro non ha alcun modo
diverso in base alla struttura fisica si
ecco sì questo è vero la nascita la
nascita però non è un qualcosa di
casuale comunque arriverò su questo
discorso adesso volevo approfondire
avrebbero approfondire anche questo
discorso popolo parlare continuare un
attimino a parlare proprio del che noi
possiamo cedetemi il troll che noi
possiamo uccide dentro che noi possiamo
utilizzare la nostra
noi possiamo utilizzare la nostra
energia per ottenere dei risultati
quindi e quindi questo fa sempre parte
della modalità ne prendo l'impegno di
andare tre volte a settimana in palestra
fra un certo attività lo faccio
qualunque cosa succeda uno vuole
prendersi l'impegno a uno che studia per
dirlo apprende si impegnano in qualunque
cosa qualunque stagione mi trovo in
qualunque posto mi trovo premana da
dormire studierò a due ore al giorno
appunto non mi interessa quello che cosa
capiti lo faccio
ecco e mantenere questo impegno tifa di
bari e il cardo talmente ecco quindi e
riusciamo anche a modificare partendo
dal nostro corpo modificare la nostra
mente a modificare le nostre emozioni
dicevo le la malattia si manifesta
spesso attraverso attaccando degli
organi simbolo perché prima si manifesta
su un piano energetico quindi le
sofferenze di cuore è un esempio sono
tutte legate a alle sofferenze poi di
natura di natura sentimentale affettiva
quelle legate alla parte dell'intestino
alla parte bassa diciamo mediana dello
stomaco sono legate proprio al patologie
legate a persone che non amano non siamo
alla sufficienza non hanno proprio di
questo
altre situazioni diciamo possono essere
più legate alla sfera sessuale
ecco la parte della gola quindi la
tiroide quindi sto il chakra del cerchio
della gola fondamentalmente è il
colonnato il colore rosso che è legato
proprio alla sfera dei rapporti
interpersonali e della comunicazione
a meno che ripeto non ci sia poi sono
persone molto chiuse introverse che
riescono a comunicare poco
a meno che non ci sia ovviamente poi da
altre cose però a livello energetico e
questo quindi che ha spesso mal di gol
esempio siccome il colore corrispondente
il colore rosso utilizzate o più in
rosso per john nash al prof
una fascetta rossa qualcosa perché
attiva tende ad attivare il chakra della
gola e che i colori sono anche
importanti colonie sono energie i colori
sono frequenze non possiamo utilizzare i
colori per darci per darci stimoli
utilizzare i colori per darci delle
forme di diciamo ricarica energetica
proprio quindi sono delle frequenze il
colore e luce perché si manifesta al
colore perché come dire quella con la
superficie ha una densità tale che
riflette diciamo riflette delle
frequenze una certa lunghezza d'onda ad
ogni lunghezza d'onda corrisponde un
colore è il colore quindi sola lunghezza
d'onda della frequenza di rimbalzo dei
fotoni sua superficie ok quindi è e
quella superficie fa rimbalzare i fotoni
in un certo modo quindi gli dà una certa
lunghezza d'onda quindi se noi mettiamo
un qualcosa di color rosso di una cosa
colorata rossa in realtà è come se
mandassimo della luce con una certa
frequenza sul nostro sul nostro collo
quindi con tutti gli organi del nostro
collo
quindi c'è proprio un fattore fisico
beh sì ecco con gli anni le cose
cambiano con gli anni con l'avanzare
degli anni
nel suo giro messaggi dolly cambiano
anche anche ritmo analogico del problema
cioè più invecchiamo peggiore dal punto
di vista quando abbiamo cioè tanto per
dire una cosa una delusione sentimentale
vent'anni si supera rapidamente una
delusione sentimentale a 50 a 40 60 70
80 ancora più lentamente si supera
sempre più lentamente
quindi più india mila negli anni più
diciamo dovremmo prendere prendono cura
di noi stessi come ad esempio anche
questo si manifesta anche sul piano
fisico non soltanto su un piano emotivo
se pedina storta vent'anni come a dire
ti passa in fretta sarà pd a 50 e più
difficile magari al 60 ancora più fi
cioè un infortunio o un qualcosa
di traumatico sul nostro corpo
a vent'anni passa più rapidamente che
che andando anche a 40 che a 60 che 80
no quindi
quindi è importante riuscire a capire
che questo che ci sono dei ritmi
analogici vittime analogici del nostro
corpo ma anche della nostra mente quindi
più più andiamo in là con gli anni più
cambiano le situazioni e ovvio che uno
dice al 50 50 anni soffre molto di più
che a 20 cioè a 20 sentimentalmente una
sofferenza diversa
per me tutto più facile e passa ecco
questo significa patrizia che tu
diciamo ai sopperito attraverso la tua
evoluzione personale
all diciamo alla fisiologia naturale
perché questo un commento giusto
patrizio un commento anche importante
l'unico modo per migliorare e avevano
chiesto personale se io a 40 anni o
rispettamente ho messo in atto un
percorso di crescita personale che non
soffre più per amore ad esempio cioè nel
senso che se all illuminazione a 50 anni
quel momento quindi non so più per
nessun motivo esco fuori dalla
sofferenza o comunque più mi avvicino
diciamo all'eliminazione dei veri
elementali quindi quello che ho detto io
in realtà è giustamente grazie al
commento di patrizia lo collego è valido
a parità di evoluzione evoluzione no
perché poi non detto che gli anni che
più passano gli anni più le persone si
evolvono e alcune sì altre no
pensiamo alle scimmie per dire sono
circa 4.000 di anni che non hanno avuto
quasi nessun tipo di evoluzione
l'essere umano attualmente l'ha avuta
anche perché è stato taroccato diciamo
così geneticamente ma questo è un altro
discorso che non c'entra e non c'entra
tanto
[Musica]
lorenzo si che di centrato un troll
quello che scrive lorenzo fiere a 30
come dice giustamente io e ma rallenta
già metabolismo quindi 30 anche anche
giustamente ieri marche sottolinea anche
da un punto di vista della cura del
fisico a 30 anni già il metabolismo
rallenta 50 rallenta di più per cui devi
prestare attenzione
certo che ci sono persone che sono
grassa 20 anni e bagno nel 40 50 ma
perché non tanto perché la fisiologia io
da perché hanno raggiunto un grado di
consapevolezza maggiore riescono a
gestire molto meglio però stanno facendo
un lavoro come perché come dice
giustamente irma da 30 anni già il
metabolismo rallenta quarant'anni e
valente ancora di più per cui se tu vuoi
come di ottenere dei risultati
persone che lo tengono però questo
denota che c'è veramente una cinecittà
una crescita spirituale
ecco invece dice paolo dice non riesca
ingrassare beh questo è questo è il
problema opposto e se c'è il verso
ovviamente c'è anche l'inverso ci sono
persone che tendono a che mai anche
riescono a mangiare quindi questo è
significa è proprio una compressione
contraria la compressione della logica
sull'emozione e la stessa differenza che
c'è tra bulimia
diciamo e anoressia
le persone che non mangiano perché
mangiare e una funzione fisiologica come
vera se tutti i biglietti di mangia è
una funzione distintiva è distinto che
ti fa venire la famiglia se tu ti
blocchi la fame diciamo così eviti di
mangiare e proprio la la parte logica
che invece agisce in modo coercitivo
sulla parte emotiva ed è un problema da
affrontare quindi di capire che cos'è
che in questo caso alla sfera logica non
va bene della tua vita
quali sono i rapporti che non ti fanno
andare bene la tua vita
quindi questo era proprio la
compressione della logica sulle mozioni
può essere l'amore
certo poi se non all'amore bloccate
quindi questo non fa ingrassare perché
non ti fa consumare ad esempio l'energia
che tu metti dentro accelerando
metabolismo moltissimo e facendoti
mangiare di meno perché poi da un punto
di vista energetico e fisico è
semplicemente semplicemente bisogna fare
un bilancio energetico quello che esce
meno quello che entra
cioè quello che entra meno quello che
esce da quello che rimane che viene chi
viene accumulato diciamo a parte
ovviamente tenendo conto anche del
[Musica]
metabolismo di base che è quindi quello
che ci serve per far battere il cuore
sangue c'è tra città alimentare muscoli
questa cosa qua è un qualcosa di
qualcosa di diciamo che può anche essere
modificato più quello è all'opacità
giovani né alcuno ne dici
beh sì le motivazioni sono legate
diciamo severo pesce a chiazze oppure
delle varie dermatiti somatizzazioni
della pelle poi fondamentalmente anche
qua ci danno delle ci danno delle
informazioni
perché se è sempre riguarda sempre le
problematiche dell'essere umano
la testa non so se saranno i grattacapi
comunque sono forti problematiche con se
stessi quindi ad esempio non solo
somatizzazione prima di testa
somatizzazioni di questo genere anche
spesso scaricare la tensione toccasse
spesso in questa pare tutto che spesso
in questa parte sta in questa posizione
e raschiare che dietro significa
frustrazione toccarsi in questo modo è
proprio un legame diciamo negativo che
sia con
con noi stessi quindi ci possono essere
veramente dei problemi non so di
insicurezze profonde anche i rammarichi
profondi quando una persona vivono da
marito profondo un rimorso un pentimento
qualcosa del genere si manifesta poi
livello a livello del cup sia il
problemi di coscienza la coscienza che
cos'è e come noi giudichiamo noi stessi
no la coscienza è un po il potremmo dire
il giudice supremo della nostra della
nostra vita fondamentalmente quindi
esatto quindi torturarsi le sopracciglia
grattare eco brava cell tv iscrivetevi
al canale al mio per cronaca il tuo
comune a tutte e due
iscrivetevi al canale ecco quindi quelli
sono situazioni che si manifestano
proprio nella zona del campo insomma
quindi problematiche di questa natura
questo è semplicemente per quanto
riguarda il corpo quindi già però
prendendosi cura del corpo
agendo sul corpo stesso e agendo sulla
nostra mente sono strumenti che modo
andando a capire ad esempio qual è la
larga interessata dal turbamento e
andare a sbloccare in regressione
ipnotica potremmo dire o comunque
regressione meditativa e quel quel
vincolo quel blocco con impedimento che
impedisce all'energia di fluire e poi
non c'è soltanto il corpo però ci sono
anche c'è quella che potremmo definire
la nostra mente nell'integrazione mente
corpo però la nostra mente possiamo
dividere la fondamentalmente due parti
una parte logico razionale è una parte
emozionale a tutte e due hanno bisogno
di stimoli e tutte tutte e due hanno
bisogno di stimoli da live così non mi
piace delle leggi che non se li guardo
altri video anche con gli stessi
argomenti si è fatto influenzare troppo
serioso non mi diverto
beh io risponderò dopo perché ricevo
sempre delle scemo può dire messaggi
contrastanti no quindi qua e proprio a
tep non ne azzecca una
mi sembra quella storiella non so se
avete mai sento quella storiella
se avete sentito con la storiella dei
due che vanno viaggiano no sono
un giovane un vecchio che viaggiano e
hanno un asino e all'inizio la
formazione è che il giovane sta
sull'asino il vecchio a piedi e
camminano arrivano nel primo villaggio e
il tutte le persone riguardano e dicono
a guardarli questo questo giovane qua
sta sfruttando questo povero vecchio
andare a piedi questo povero vecchio
mentre lui mentre lui se ne sta lì
sull'asino guardate burson proprio non
c'è più ormai rispetto per gli anziani e
le loro due sentono questa cosa dico
cerchiamo di cambiare perché in effetti
e allora invertono la formazione no il
vecchio sale sull'asino e il giovane
vamp ieri arrivano nel villaggio
successivo e tutte le persone che li
guardano gli dicono ecco ma guarda te li
guardate questo questo povero ragazzino
lo fa camminare a piedi lui se ne sta
tranquillo seduto sulla si no
non è possibile questa cosa qua e non
c'è proprio più religione sfruttamento
dei minori
allora i due dicono cavolo anche qua c'è
una cosa che non va forse neanche questa
cosa qua va bene medico beh salviamo 32
sull'asino e non se ne parla più van 82
sull'asino arrivano al villaggio dopo e
iniziano le persone riguardano inizio
nei commenti e dicono iniziano a dire
ecco guarda di questi due povero animale
lo stanno sfruttando lo stanno
sfruttando lo stanno in due su un
animale poverino allora benedicono beh
allora andiamo tutti e due a piedi e
tiriamo casi arrivano all'ultimo
villaggio e gli dicono le persone che
gli scemi che hanno nasino e se ne vanno
a piedi
quindi questo questo per dire che io
cerco di mediare un po tre persone
alcuni mi dicono risponde ai commenti
come sono certo adesso dolina ultime di
core non rispondere ai commenti e ma
qualunque cosa fai e il sempre la storia
del
rock cioè che cosa fai non contenti
nessuno io cerco di fare un mix
[Musica]
beh la live è il bello del reato io
molto anche video senza live certo sono
video brevi però eh no non vi posso dire
montare il video della live senza le
cose no diventa del ci metto 50 anni e
ritagliare i video così non è possibile
live o diciamo viene impostata si può
impostare o seguendo i commenti oppure
non rispondendo ai commenti ovvio che
qualcosa si perde sempre in un caso e
nell'altro
in un caso si perde più interazione
quando diciamo vado avanti senza
guardare i commenti
nell'altro risponde nei commenti o più
dispersiva si perde più informazione
comunque si può fare una cosa una cosa
el'altra fondamentalmente io questo
cercando di fare insomma
[Musica]
quindi per dire che cosa questo per dire
che è che la palla il cocktail club e
cruda e dire che la vuole se kekla vuole
umida
quindi adesso dovrei essere libero o fa
online di nuovo vs online pronto per
riprendere il discorso
ok quindi il nostro corpo è il primo
punto per abbiamo anche una nostra mente
comunque è la nostra mente cosa dice la
nostra mente è composta da parte emotive
da parte lo zucchero nazionale non
dobbiamo soddisfare entrambe le
situazioni
quando la parte emotiva non è
soddisfatta diciamo come lo capiamo
questo interessante come capiamo che
abbiamo una parte motiva non soddisfatta
quando abbiamo delle compulsioni si
doveva senso le domande che guerra dal
momento questa sembra ancora cosa
interessante perché sono certe persone
che magari e tu mi parli di una cosa e
ti fa una domanda di cose che non
c'entrano fare le domande rispetto alla
cosa importante quindi stavo dicendo
comunque bassi nel nostro guru sidoli ok
da io cerco di fare un po una cosa da
liti a noi adesso devo iniziare a
cazziate tu non devi dire tra noi tu
devi essere sempre contenta io ti ho
insegnato che diventa sempre contenta
quando ti metto lì ti metti dico al
piede tu cammini al piede e non degli
stalli ea fare rimostranze non te ne vai
da nessuna parte c'è di così se stai lì
eccolo lì ti dico plus e ti sdrai devi
rispondere ai comandi punto è equa cioè
non invertiamo i ruoli e cavolo di dolly
e massimo nego centrico aiuto
rispondiamo ai comandi dolly e ora chi
cazzo per bene tra l'altro non è neanche
più fatto una canzone da un po fai
subito un video con la canzone can't a
qualcosa
perché stanno avendo successo dei tuoi
video sono e quindi è etico fanculo che
radolli bolina devi riuscire a prendere
veramente in mano la situazione e
lasciare che cresca detto di te
piano piano se vuoi raggiungere
veramente la felicità non molto
velocemente deve crescere deve venire
lentamente a nuove consapevolezze mai
risponde houssaine veri come vedremo il
cassiere dolens che risponderebbe a ome
rispondo anche rossella però le 20 ora
caccerei anche lo stella d'esser sia da
parte del corpo che non accetti cosa
vuol dire cosa fare e se la parte
proprio da non accetti
lì ci sta un problema ci sta un
turbamento e il tuo corpo te lo segnala
è il tuo corpo te lo segnala c'è anche
proprio ecco quello che è in una cosa
interessante che dicevo prima ad esempio
sono persone che hanno la testa grossa
ad esempio che hanno la testa grosso a
testa ingrossato soprattutto la parte
superiore della testa
non è che perché hanno troppo cervello
ma perché hanno come dire una parte
cognitiva preponderante interessante
guardare questa proporzione nel potremmo
chiamare fisiognomica o psico morfologia
che forse psico morfologia è un po più
interessante
questo per dire che cosa anche la
struttura del nostro corpo come nasciamo
ha delle caratteristiche ad esempio vede
ad esempio volete dolly e nate in questo
modo è non è colpa sua diciamo sì a
tutti questi difetti fisici però è il
retaggio diciamo di
vite precedenti chissà cosa avrà
combinato avete precedenti e e quindi ha
avuto questa questa cosa qua dovuta ed
esatto e quindi si è manifestata poi
diciamo in questa vita attuale con tutti
questi questi difetti perché la sua
anima lim di manifestano e quindi
proprio fisicamente può deforme un po
diciamo senza proprio riuscire a
sostenersi insomma del tutto è però noi
nulla non la buttiamo nell'immondizia
perché siamo bonina d'animo e la teniamo
cerchiamo ogni tanto di migliorarla però
non so se se non riusciremo vedremo cosa
cosa fare
io sono fortunata sono perfetta di corpo
ed è come dire debole e sono perfetto di
corpo mi piace perché vuol dire che non
sei perfetto di mente allora perché
soltanto una persona insana di mente
direbbe che perfetta di cox o scherzando
è però un certo fondo di verità ci
potrebbe anche essere perché la
perfezione di fatto non esiste e
fisicamente poi il fisico
comunque diciamo che come diceva prima
non so se patrizio qualcun altro
inesorabilmente decade e decade e molto
prima della mente tra l'altro quindi è
il fatto che debba la vedrai vedrai se
ovviamente non decadrà tutto vedrai
decadere il tuo fisico
mi dico sempre bello intelligente ma le
persone mentono abitualmente cioè
evidente no questo è quindi esatto
perché poi in realtà l'impatto the star
bene con se stessi anche qua non è tanto
importante cioè il fatto di essere belli
o brutti è un fatto soggettivo ad
esempio è un fatto soggettivo ed è
veramente un fatto culturale più
importante a sentirsi bene l'importante
è sentirsi veramente bene è evidente che
se che il nostro corpo però ci segnala
dove sono dove sono le problematiche
no ma io non è che la penso non ti
conosco debora quindi perché tra
potresti essere miss mondo come dicevamo
è la figlia di fantozzi cioè le persone
vanno comunque rispettate in ogni caso
non è questa la cosa importante è così
importante e dicevamo capire quali sono
i segnali del nostro corpo e la
perfezione è una cosa sbagliata perché
la perfezione non ti permette di
migliorare
ecco una credenza sbagliata e quella di
credersi perfetti perché se tu dichiari
perfetto di e che sei arrivato non c'è
più niente oltre la professione a parte
che che lessi perfetti e un qualcosa di
delirante perché ovviamente nessuno è
perfetto ma neanche da un punto di vista
estetico
nessuno è perfetto perché intanto di
condire all'estetica è sempre un
qualcosa di legato a
ecco io ho sempre odiato il mio seno se
tu esempio di 88 asseno tanto per ma se
i personaggi ultimamente più brutto di
altri annunciato contesto si ci possono
essere
ecco il seno è legato al tuoi figli o
comunque avresti diciamo a questi voluto
avere dei figli che non hai avuto questo
è la peperina perché chiodi al seno
nelle donne soprattutto è proprio o di
quella parte che avrebbero che avrebbero
dovuto
diciamo che avrebbe dovuto o voluto
allattare o comunque è la parte
collegata alla riproduzione
per la donna soprattutto
all'affiliazione donne che odiano il
seno possono avviare in due casi o
perché hanno avuto dei figli e che non
avrebbero voluto avere o perché non
hanno avuto o perché non ha avuto i
figli che avrebbero voluto avere
comunque sempre un problema legato a
figli che
che ci sono che non ci sono quindi e ne
vuoi bene voi ma ne hai o non ne hai
perché il sì il fatto che li vuoi e non
ne hai determina una problematica
determina una distonia la distonia è
proprio la differenza tra ciò che
abbiamo e ciò che non abbiamo
io tutti gli stupendi perché il posto
non ti piace
irena comunque il seno è prevalentemente
legato a quello aspettavo già da piccolo
e che il mio seno che nascesse non è mai
cresciuto care decade questa è la fissa
sul capo e veramente assurdo è come dire
esagerare no che c'è bisogna coltivare
il nostro corpo però il corpo è diciamo
uno strumento se diventa un fine cd 21
fino ad esempio se prendete ad esempio
non so
alcuni culturisti per dire che hanno
l'ossessione del corpo quello che quello
di non è più un prendersi cura del corpo
diventa qualcosa di ossessivo
ci sono alcune persone che questo
quest'ossessione diventa un problema
diventa un problema perché spendete
alcuni culturista ad esempio che hanno
che ne so fanno dietro pazzesche per
avere che ne so certo neve o culturisti
o anche fotomodelle diciamo sia uomini
che donne
quindi quella diventa un'ossessione non
è più un non è più un rispetto per il
corpo ma è un anzi tormentare al proprio
corpo perché lo sottopone a stress
notevoli ci sono questi che passano che
ne so da mangiare
3 mila calorie 4000 5000 6000 e cravero
al giorno mangiare
che ne so 800 calorie quando devono
quello è un dire è un accadimento e
questo denota grossi complessi sono
addosso i meccanismi difesa ad esempio
legati al tema dell'omosessualità per
dire oppure alcol dell'impotenza
quindi questo è un'altra rata cosa che
va presa in considerazione
bene dove una festa del pane picco certo
si impotenza e diciamo e anche
omosessualità questo è legato invece al
rapporto con mamma e papà e le donne
anche anno l'anatema puttane rate ma
lesbica cioè la paura che il papa ti
giudichi puttana e paura che la mamma ti
giudichi lesbica è lo stesso discorso
per gli uomini
mutatis mutandis con le cose quindi
questo è importante riuscire a diciamo a
prendere in considerazione questi fatti
della mente la felicità mentale ne
parlerò in una successiva live perché
adesso sembra un ora devo usare il
foglio il foglio di dolly prendo bolli
di prove scappellotto perché oggi è
stata cattiva quindi essere cattiva ed
era punita vedete che sto ponendo d'olio
anche lo anche spiegazzate vedete che ho
anche già stropicciata dolly
un interesse del tiro su il foglio di
donne che è fatto la furbetta vedete
anch'esso schiaffetto e e tu sei malato
e venerdì 3 ottobre a venerdì 10
novembre coinvolge al di là della parola
quindi partecipate al seminario a torino
il costo trento 13 e prenotate 333 15 11
703 detto diamo due carrozzina dolly che
si è ridimensionata bene è contento se
dimensionata quindi mi metto cuccia
quindi il foglio era al telefono azzurro
per il maltratta il figlio foglio bene
quindi sa dopo un abbraccio a tutti e ci
vediamo
successivamente mi raccomando però
iscrivetevi al canale che vedo pochi
iscritti
quando giocavo con le bambole e tu
distruggere le bambole patriza il
violento sulle bambole
iscrivetevi al canale mettete mi piace
the like e iscrivetevi al canale ciao a
tutti
saluto tutti ciao